---
description: >-
  Уникальный проект на версиях 1.8-1.19+. Множество режимов: Creative+, Launch+
  (с Realms), выживание (Mega), SkyBlock и мини-игры. Присоединяйтесь прямо
  сейчас!
order: 10
---

# 🌍 История проекта

## HyNeo Network <a href="#firstheading" id="firstheading"></a>

**История Проекта/сервера HyNeo Network**



История сервера HyNeoCraft началась в конце 2012 года, когда его основали Андрей Орлов и Николай Захаров. В то время на сервере был доступен только режим выживания. В 2013 году вся реализация проекта пала на плечи Андрея Орлова, так как Николай ушел с проекта. Орлов смог обеспечить стабильную работу и развитие сервера вплоть до 2015 года, были расширены режимы, такие как скайблок, мини-игры. На проект пришел кодер с ником Suro, который дал сильный толчок серверу.

Несмотря на постоянный онлайн, сервер столкнулся с финансовыми трудностями и нехваткой ресурсов, поэтому в ноябре 2015 года его пришлось закрыть.

Однако в феврале 2017 года Андрей решил возобновить работу над сервером и к апрелю 2017 года запустил совершенно новый проект под его руководством, в котором ему помогали Алексей Серов (ORAMBO) и Денежный кот (Иван). Новый сервер привлек более 1000 игроков и требовал много времени и усилий на создание и продвижение.

В связи с популярностью сервера возникли разногласия между владельцами, а также сотрудниками, и кодер Suro покинул проект, что привело к уменьшению интереса к серверу. Несмотря на найм многих разработчиков, которые не смогли заменить Suro, сервер потерял популярность и был закрыт 1 марта 2018 года.

В апреле 2018 года Орлов и Suro начали работу над проектом EvoMine, созданным на базе HyNeoCraft 2017 года для ютубера Niton (Василий Кирпичев), но проект не был запущен из-за недобросовестных действий ютубера, который не выполнил свои обязательства по договору.

В мае 2019 года Suro предложил Андрею возглавить проект MurcciCraft для ютубера Murcci. Несмотря на усилия, сервер был закрыт из-за недостатка средств в том же году. Однако Андрей выкупил проект и продолжил его разработку.

В 2020 году на сервер присоединился талантливый руководитель по имени Клименко, который был частично ответственен за успех Creative+. К сожалению, через два месяца он покинул проект из-за несогласий.

В 2021 году, на пике популярности, Suro решил покинуть проект, что привело к его упадку и потере игровой активности. Однако в это же время на сервер присоединились новый соучредитель, Propasta (Игорь), и разработчик Himer, который работал над сервером с апреля 2021 по август 2022 года.

В сентябре 2022 года Suro вернулся, и на сервере появились собственные сервера, которые не требуют затрат бюджетных средств для обслуживания. Коллективным голосованием было решено возродить сервер 2021 года, используя новые технологии, различные методы и языки программирования. Весь сервер будет переписан на Kotlin.



> ### _**YouTubers:**_

* В 2017 году Орлов приглашает Алексея Серова (Орамбо) как ютубера на проект. В начале июля Орлов предлагает Алексею занять место со основателя проекта. На что он дает свое согласие. В середине августа Алексей приглашает некого загадочного Денежного Кота как спонсора.
* В конце августа 2017 года. Орлов решается сотрудничать с Владиславом Заречным, что было плохой идеей, так как он в итоге кинул проект после открытие в октябре 2017 года.
* FedyaPlayYT пришел на проект в 2020 году.



> ### _**Что происходит сейчас?**_

На данный момент сервер стабильно работает с сентября 2019 года, радует свои игроков, и постепенно с вашей помощью мы сделаем его более лучше.



> ### На данный момент в администрацию проекта входит:

* **Глава** - Андрей Орлов; ProPasta0 [\[1\]](https://videobloger.fandom.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%80%D1%91%D0%BB)
* **Главный модератор** - Limonka
* **Куратор проекта** - Limonka

На данный момент мы занимаемся улучшением сервера. В плане системы и игрового процесса. Если есть интересные предложение, написать их можно в соответствующее обсуждение в вк.



> **Информация о сервере:**

{% hint style="info" %}
Сервер работает с версии **1.8** по самую последнюю версию.\
Официальная дата открытия: **10.08.2017**\
_Наш IP -_ mc.hyneo.ru\
_Наш сайт -_ [HyNeo.ru](https://hyneo.ru/)&#x20;
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
[Помощь](https://vk.me/hyneo)
{% endhint %}
