---
description: Для быстрого поиска используйте CTRL + F
order: 6
---

# 📝 5. Игровой чат

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="370"></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>5.0</strong><br>Приватные чаты (клан чаты/личные сообщения) не модерируются, если вам кто–то мешает, используйте команду: «/ignore ник». ​​​​​​<br><br>  • Исключение: личные сообщения назначенному персоналу, модерируютс<strong>я.</strong><br><br><mark style="color:red;">Наказание: по правилам игрового чата, мут заменяется баном</mark><br></td></tr><tr><td><br><strong>5.1</strong><br>Запрещено:<br><br>  • отправлять одинаковые сообщения с разницей по времени менее 60 секунд;<br>  • отправлять сообщения, не имеющие смысловой нагрузки;<br>  • провоцировать флуд;<br>  • использовать капс в сообщениях (кроме аббревиатур).<br><br><mark style="color:red;">Наказание: мут от 15 минут до 3 часов. При рецидиве: мут от 3 часов до 3 дней.</mark> <br></td></tr><tr><td><br><strong>5.2</strong><br>Запрещено:<br><br>  • оскорблять игроков и их родственников;<br>  • оскорблять представителей администрации, сервер или проект в целом.<br>  • употреблять мат (в том числе завуалированный) и нецензурную лексику в любом виде;<br><br><mark style="color:red;">Наказание: мут от 30 минут до 24 часов;</mark><br></td></tr><tr><td><br><strong>5.3</strong><br>Запрещены любые виды попрошайничества, в том числе: <br><br>  • просить модерацию сменить время суток или погодные условия;<br>  • просить модерацию выровнять территорию;<br>  • просьбы снять наказание с игрока.<br><br><mark style="color:red;">Наказание: мут от 30 минут до 2 часов. При рецидиве – мут от 2 до 8 часов.</mark><br></td></tr><tr><td><br><strong>5.4</strong><br>Запрещена публичная критика и оспаривание действий назначенного персонала. Для этого существует специальный раздел форума, где можно <a href="https://forum.hyneo.ru/">подать жалобу</a>.<br><br><mark style="color:red;">Наказание: мут от 30 минут до 3 часов. При рецидиве – мут от 3 до 24 часов.</mark> <br></td></tr><tr><td><br><strong>5.5</strong><br>Сообщения провокационного характера. Запрещено:<br><br>  • подстрекать третьих лиц на нарушение правил;<br>  • отправлять сообщения сексуального характера;<br>  • обсуждать и пропагандировать сексуальные меньшинства;<br>  • обсуждать и пропагандировать наркотические средства;<br>  • угрожать расправой в реальной жизни.<br><br><mark style="color:red;">Наказание: мут от 1 до 6 часов. При рецидиве – мут от 6 часов до 3 дней.</mark><br></td></tr><tr><td><br><strong>5.6</strong><br>Запрещены дискуссии на военно-политические темы в любом виде их проявления.<br><br><mark style="color:red;">Наказание: мут от 1 часа до 24 часов. При рецидиве – бан от 3 дней.</mark><br></td></tr><tr><td><br><strong>5.7</strong><br>Запрещена дискриминация по признакам: расы, цвета кожи, политических, религиозных и иных убеждений, пола, этнического и социального происхождения, имущественного положения, места жительства, по языковым или иным признакам.<br><br><mark style="color:red;">Наказание: мут от 1 часа до 6 часов. При рецидиве – мут от 6 часов до 3 дней.</mark><br></td></tr><tr><td><br><strong>5.8</strong><br>Запрещено устраивать ругань в чате. (Если у Вас есть какие-то недопонимания с игроком, то Вы можете решить все свои вопросы с ним в ЛС. В противном случае, человек, который поднял конфликт и был его инициатором получит наказание).<br><br><mark style="color:red;">Наказание: мут от 30 минут до 5 дней.</mark><br></td></tr><tr><td><br><strong>5.9</strong><br>Запрещено рекламировать/зазывать или выпрашивать Discord, Vk и другие социальные сети. (Кроме соцсетей HyNeo).<br><br><mark style="color:red;">Наказание: мут от 15 минут до 2х дней.</mark><br></td></tr><tr><td><br><strong>5.10</strong><br>Запрещена реклама и упоминание сторонних проектов в любом виде.<br><br><mark style="color:red;">Наказание: Предупреждение При рецидиве - перманентный бан.</mark><br></td></tr><tr><td><br><strong>В локальном чате разрешено негрубое нарушение п. 5.1, 5.2, 5.3 правил, если это не публичное место и сообщения никому не мешают.</strong><br></td></tr></tbody></table>

{% hint style="warning" %}
_Увидел что нарушают правила? Подать жалобу Вы можете_ [_тут_](https://forum.hyneo.ru/)
{% endhint %}
