---
description: Для быстрого поиска используйте CTRL + F
order: 5
---

# 🎮 6. Общие правила на режиме Creative+



<table data-header-hidden><thead><tr><th width="343.11196067722557">Правило</th><th width="174.33333333333331">Наказание</th><th>Команды</th></tr></thead><tbody><tr><td>6<mark style="color:orange;">.1 Запрещается реклама мира</mark> чаще, чем 1 раз в 5 минут.</td><td>Предупреждение / Блокировка игрового чата на срок до 30 минут.</td><td>"/warn player 3.1 (Спам) /tempmute player 10m 3.1 (Спам)"</td></tr><tr><td><p>6<mark style="color:orange;">.2 Требования к миру:</mark></p><ul><li>спавн в безопасном месте;</li><li>название не нарушает правила чата*;</li><li>нет аморальных построек, табличек и т.д.;</li><li>запрещено принуждать игроков к голосованию, полностью ограничивая доступ к игровому процессу мира. Голосование может давать доступ к дополнительным игровым механикам или различные бонусы.</li><li>из мира можно беспрепятственно выйти.</li><li>Кроме названия мира капсом.</li></ul></td><td>Блокировка игрового аккаунта на срок до 1 дня.</td><td>/tempban player 1d 3.2 (Нарушение требований к миру)</td></tr><tr><td><p>6<mark style="color:orange;">.3 Запрещено гриферство игровых миров, кода и т.д.</mark></p><ul><li>Игрок блокируется только в том случае, если у обвиняющей стороны есть доказательства данного нарушения. Администрация не несет ответственности за Ваши миры.</li></ul></td><td>Блокировка игрового аккаунта до 30 дней.</td><td>/tempban player 7d 3.3 (Гриферство)</td></tr><tr><td><p>6<mark style="color:orange;">.4 В мире запрещено:</mark></p><ul><li>пвп-арена с бесконечным убийством игрока на спавне;</li><li>создавать префиксы, которые используются сервером. (Батюшка, Модератор и т.п.)</li><li>делать предметы или события, которые пишут в чат/выполняют действия от имени игрока;</li><li>использовать/создавать killer potion (моментально убивающее зелье);</li><li>убийство игроков на точках спавна (спавн килл);</li><li>использовать предметы с модификацией NBT*;</li><li>создавать множество эффектов, которые приводят к лагам клиента или же сервера.</li><li>хранение/создание/передача книг или предемтов которые выполняют текст от имени игрока в чат или выполняют команды, а так же кикают игрока.</li><li>Некоторые послабления возможны по решению администрации. Наказание выдается владельцу мира</li></ul></td><td>Блокировка игрового аккаунта на срок до 1 дня.</td><td>/tempban player 8h 3.4 (Нарушение требований к миру)</td></tr><tr><td>6<mark style="color:orange;">.5 Обман игрока/гриферство мира</mark>, запрещено ТОЛЬКО В СЛУЧАЕ ДОГОВОРА.</td><td>Блокировка игрового аккаунта на срок до 15 минут.</td><td>/tempban player 5m 3.5 (Обман игрока/гриферство мира)</td></tr><tr><td><p>6<mark style="color:orange;">.6 Разрешено пользоваться:</mark></p><ul><li>сторонними скриптами</li><li>модами</li><li>читами везде (Кроме миров в которых владелец мира запретил их использование.)</li></ul><p>В противном случае Вас кинут в чёрный список мира, либо же забанит модератор. *Владелец мира должен чётко и ясно написать об этом при входе в его мир (title или таблички).</p></td><td>Блокировка игрового аккаунта на срок до 15 минут.</td><td>/tempban player 15m 3.6 (Нарушение правил мира игрока)</td></tr><tr><td><p>6<mark style="color:orange;">.7 Запрещено:</mark></p><ul><li>создавать неполадки в работе сервера</li><li>пытаться обрушить его специально вызванными лагами или чем-то подобным (Лаг машины).</li></ul></td><td>Блокировка игрового аккаунта по IP.</td><td>/ban-ip player 3.7 (Создание неполадок на сервере)</td></tr><tr><td>6<mark style="color:orange;">.8 Запрещено в сообщениях (кодом)</mark> писать мат, а так же с помощью этого пиариться.</td><td>Блокировка игрового аккаунта на срок до 5 дней.</td><td>"/tempban player 1d 3.8 (Мат сообщением кода) /tempban player 1d 3.8 (Пиар сообщением кода)"</td></tr></tbody></table>



{% hint style="danger" %}
Если Вы выдали доступ к миру, игроку, а тот его сломал - Вы сами виноваты. Для того, чтобы на игрока можно было подать жалобу, Вы должны заключить с ним договор, что Вы даёте ему доступ к миру, а тот, в свою очередь, даёт обещание, что не будет Вам вредить. Заключение этого договора должно быть заскринено или записано на видеозапись, только в этом случае можно подать жалобу на игрока.
{% endhint %}

{% hint style="warning" %}
_Подать жалобу вы можете_ [_тут_](https://vk.com/topic-81298320\_35269228)
{% endhint %}
